Maombi yasiyo jibiwa - umekuwa ukiomba, kufunga -
tangu leo, unaweza kufanya mambo yote katika Kristo Yesu ambaye anakutia nguvu.
Sema, naweza kufanya yote katika Kristo Yesu anitiaye nguvu,
katika Jina la Yesu!
Sio kwamba unastahili lakini Yesu huwapaka mafuta anao wachagua.
Amekuchagua leo! Wewe ni mteule!
Mwambie jirani yako: Mimi sistahili; Aliamua kunichagua.
Anachagua anayemchagua; Anampenda anayempenda.
Nimetiwa mafuta leo, katka Jina la Yesu!
Nyoosha mkono wako kuelekea mbele!
Anza kuweka mkono wako hivi sasa -
mkono wako ulio pakwa mafuta, mkono wa kulia wa Mungu!
Wale walio pamoja nasi, wale ambao ni wa kwetu, omba pamoja nasi!
Nyoosha mkono wako! Utahisi mtetemeko, uwepo wa Mungu
kama ilivyopaswa kuwa, kwa mapenzi ya Mungu, katika Jina la Yesu!
Sema, kama ilivyopaswa, kwa mapenzi ya Mungu!
Kitu cha Mungu hakiwezi kuwa cha kawaida.
kikiwa cha kawaida, hakina sifa zinazo stahili.
Mwambie jirani yako: Kitu cha Mungu hawezi kuwa cha kawaida.
kama kingekuw cha kawaida, kama angekuwa ni ndugu yako, kama angekuwa T.B. Joshua
huyu ndio katoa ambayo ni kutoa, sio lazima anipe mimi.
Lakini Mungu huchagua apendavyo.
Katika Jina lenye nguvu la Yesu!
Kila mkono ulioshiriki, upakwe mafuta!
Ndimi zote zilizoshiriki, zipakwe mafuta.
Mkono wa kuume wa Mungu ni nguvu!
Sema, mkono wa kulia wa Mungu ni nguvu!
Sema, ulimi!
Nimepokea ulimi wa kufungua na kufunga, katika Jina la Yesu!
Kwa kadri ibada ya maombi ilivyofanywa na Nabii TB Joshua,
maelfu ya watu walipata uponyaji wa papo hapo.
Mwanamke mmoja - kwa muujiza Roho Mtakatifu aliondoa uvimbe kwenye mwili wake,
wakati akiomba pamoja na Nabii T.B Joshua.
Nguvu ya Mungu inapokuwepo, uponyaji ni kama kupumua,
kufunguliwa ni kama kupumua na mafanikio ni kama kupumua.
Wakati wa miujiza hauja isha.
Mtoa miujiza bado yu hai.
Jina lake ni Yesu Kristo.
Ndugu watazamaji po pote duniani, tazama.
Angalia kioo cha runinga yako.
Huyu ndiye mwanamke aliyekuja leo na tatizo la vivimbe vingi.
Wakati maombi yakiendelea na Mtumishi wa Mungu, vivimbe vikaanza kutoka nje ya mwili wake.
vivimbe vikapasuka
Chochote ambacho si cha Mungu, unapoondoka hapa na kwenda maliwato,
utaanza kutoa kile ambacho si sehemu ya maisha yako.
Je! Ni shida gani katika biashara yako?
Utatumia mdomo wako kufungua na kufunga.
Fedha zako zitarejeshwa.
Ndoa yako itarekebishwa.
Asante, Bwana.
Ninafurahia kwa ajili ya maisha yako.
Tunaamini umeguswa na kipande cha video ulicho angalia.
Bonyeza hapa kujiunga na ushuhuda zaidi wa nguvu za Mungu katika kazi katika kizazi chetu leo,
na kwenda na wakati na taarifa unabii na kufunguliwa.
mahubiri na ushuhuda kutoka SCOAN.
TV ya Emmanuel - inabadilisha Maisha, inabadilisha Mataifa, inabadilisha Ulimwenguni.